L10n release/3.4 (#735)
openfoodfacts/openfoodfacts-ios: fastlane/metadata/ha/description.txt

▶ Contribute to Food Transparency

- Open Food Facts is a food products database made by everyone, for everyone.
-zaka iya amfani dashi wajen inganta zaben abinci, saboda budedden ma'aji ne, kowa zai iya amfani dashi domin kowani bukata.
-Budedden Abinci abu ne wanda yake bana kudi ba wanda dubunan mutane suka shirya shi kyauta a duniya baki daya. Munada da yawan abubuwan burgewa wanda zaka iya bada gudumuwa ga kowa ta hanyoyi da yawa. 
- You can start contributing today by adding a product from your fridge. 

▶ Get the Facts

> -Budedden Abinci yana taimako ne wajen gano kyauwun abu. You will be able to find:

Author: ```suggestion
-Open Food Facts yana taimako ne wajen gano kyauwun abu. You will be able to find:
```
